兎にも角にも恋に落ちたわけであります
「ウヒョー！かぐや姫まじカワッ
千年先覚めやらん　詠え踊れや心模様
嫁にしたいハァハァ！」
やれやれ数多の人身をいたづらに…
「しょぼい男は眼中にないの…いいもの持ってきたん
なら考えてもいいかな？
こんな私めが帝みかどに仕え逢うその体裁りゆうは必
需品ですの
せいぜい頑張れ　クズども」
尚でもっては更の事　月のまにまにお手を拝借
「よーし　権力をフル活用して　かぐやの心を鷲掴
み！ゲッチュ！　行くぞお前達！」
其の侭、運命子午線突破眠れない
此の侭、蓬莱の境界線切って問答無用
月に背を向けた弱竹なよたけの我が侭姫君嗚呼愛かな
ししし（ハイ！）
「ふぅ　かぐやの家は遠いなぁ　皆いるかー　ってい
ねぇー！」
「残ったのは…俺が持ってる和菓子だけ　顔向け出来
ないぽよ
えーいヤケクソじゃ！お納めください！」
「私への献上物がぼたもちだけって　この帝なめてん
のー！？
ありえねぇわ！……ウッマ！何じゃこりゃぁ！」
兎にも角にも恋に落ちたわけであります
「あぁ…あのぼたもちを思うと夜も眠れない…」
「そっち！？」
国色天香才徳兼備　大盤振舞四元素
「たしか～こんなかんじ！」「！？」
今更不死の薬と富士の煙くゆる私が
「まぁまぁ　結果オーライ　むしろ」　計　画　通
り
君が為の時　想イ想ワレ何を囁こう
「かぐやとあんなことこんなこと…」「帝様！」
率して直に申します　お嫁に一ついかがですです？
其の侭、天地環状線突破眠れない
「なりません！かぐや姫様！あなたは月へ帰ルノデ
ス！」
此の侭、退屈な自由より騒乱へ徒来
「あなたは月の住人なのです！」「そんな…！」
月に背を向けた弱竹の我が侭な私許してねねね
「今すぐ帰りましょう！」「えっ！」
（ハイ！）　　「ヤダ！」
あっちはポイして　こっちは欲しくて
あっちはポイして　こっちは
「トントン」　「ん？」
あっちも欲しくて　こっちも欲・し・い・の
あっちも欲しくて　hrhrhrhrr…
知ってる自由を探す事なんて今更馬鹿げてる
隣のカゴに飛び移った鳥みたいじゃない
知ってるどうやっても何処にでもあるような二律背反
つまり全身全霊の今は嘘なんかじゃないから
運命子午線突破眠れない
此の侭、蓬莱の境界線切って問答無用
月に背を向けた弱竹の
威風に堂々　東方に不敗
我が侭姫君嗚呼愛ししし（ハイ！）